#Хоррор-стелс игра Dark_around
##ТЗ
1. Следует создать игровые уровни игры, пригодные для использования в коде
2. Следует реализовать код, описывающий и программирующий поведение противников, наделенный алгоритмом перемещения или ИИ
3. Следует реализовать возможность перемещения игровой модели персонажа, набор действий, которые данный герой способен осуществить
4. Следует придумать и записать программно правила игры, характерные для разных условий, возникающих в ходе ее прохождения
5. Следует организовать тестирование полученного в ходе разработки продукта
6. Необходимо подготовить выступление и презентацию с описанием полученного ПО
## распределение обязанностей
### Gek4
1. Отрисовка уровней
2. Общий дизайн
3. Музыка и озвучка
4. Создание главное меню
5. Отладка(Тестер - скримеры выключены во благо моего психического здоровья, а то я и до выхода беты не доживу.)
6. создание введения в сюжет
### Andrewtheproger
1. Проработка ИИ
2. Работа над столкновениями(Игрока и объектов)
3. Миникарта
4. Режиссирование озвучки
5. Описание геймплея
## Описание проекта(введение в сюжет)
В зоне отчуждения существует лаборатория, в которой раньше проводились исследования над людьми в области контроля над разумом. Но однажды по неосторожности учёных в лаборатории произошёл выброс токсина в коридоры станции и все люди, работавшие там, оказались заражены неизвестной болезнью. Вновь прибывшая группа учёных должна была провести ислледования в области этой болезни, но пропала безвести. Главы некоторых государтств решили ввести зону отчуждения для защиты мирных граждан, установив там постоянную оборону от внешних факторов воздействия. Но вторая часть государств, относящихся к этому проекту, решила создать группу, которая должна отправиться в недры станции и найти там наработки учёных по поводу их исследований, для создания антидота. Группа была направлена на станцию, но ей пришлось с боем пробиваться, чтобы заполучить необходимые сведения. Вы попали в лабораторию, но все ваши союзники погибли при штурме. Вам необходимо в кратчайшие сроки, не попавшись на глаза приследовавших вас военных, найти нужные документы и покинуть лабораторию. Но не забывайте, болезнь никуда не делась, и что произошло с разумом людей, до сих пор достоверно неизвестно. По выкраденным данным военных, те люди выглядят очень странно: на вид они живые, но гниют на глазах. От вас зависит, сможем ли мы спасти этих "людей". Всю ответственность за проникновение на себя берёт группа представителей отправивших вас государств.
## Геймплей
Эта игра с видом сверху представляет собой стелс-игру с элементами хоррора. В локации, наполненной укрытиями и коридорами, игрок должен остаться не замеченым военными и не заражённым неизвестным вирусом. В игре сделан акцент на страшных моментах, нагнетании атмосферы и скримерах. Военные имеют некоторый алгоритм патрулирования локации и поле зрения. Если игрок задержался в поле зрения военного(более чем на время, которое мы определим позже), то они откроют огонь на поражение. Если игрок найдёт светошумовую гранату, то военные будут бездействовать из-за яркой вспышки света некоторе время(время определим позже). В свою очередь зомби не имеют поля зрения, а ориентируются только на слух и запах. Если игрок проходит рядом с зомби, они нападают на его след и движутся за ним по запаху до момента, когда игрок входит в вентиляционную шахту или покидает зону распространения запахов(с вариантами потом разберёмся). (Возможно будет выбор сложности, в котором будет +- ограничиваться время на прохождение локации.)